Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Add-AdfsAttributeStore.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AdfsAttributeStore
zh_cn: # 添加 AdFS Attribute Store

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds an attribute store to the Federation Service.
zh_cn: 向联邦服务（Federation Service）添加一个属性存储（attribute store）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Predefined
zh_cn: ### 预定义的

source: ### Custom
zh_cn: ### 自定义

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-AdfsAttributeStore** cmdlet adds an attribute store to the Federation Service.
zh_cn: `Add-AdfsAttributeStore` cmdlet 用于向联邦服务（Federation Service）添加一个属性存储（attribute store）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a SQL type attribute store
zh_cn: ### 示例 1：添加一个用于存储 SQL 类型属性的结构

source: This command adds a SQL-based attribute store named LocalSqlStore.
zh_cn: 这个命令添加了一个基于 SQL 的属性存储，名为 LocalSqlStore。

source: ### Example 2: Add a custom attribute store
zh_cn: ### 示例 2：添加一个自定义属性存储

source: This command adds a custom attribute store named MyCustomStore.
zh_cn: 这个命令添加了一个名为“MyCustomStore”的自定义属性存储。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the initialization parameters of the attribute store, such as a connection string.
zh_cn: 指定属性存储的初始化参数，例如连接字符串。

source: Specifies the friendly name of this attribute store.
zh_cn: 指定此属性存储的友好名称（即易于理解的名称）。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the type of attribute store to add. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要添加的属性存储类型。该参数的可接受值包括：

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
